És un joc de persecució en vista isomètrica, només es veu el voltant.
Volem crear dos modes de joc: un per un jugador i un altre per dos jugadors simultànis.
En el jugador únic pots ser el perseguit o el perseguidor i volem donar la possibilitat de jugar en diferents nivells de dificultat.
En el cas de dos jugadors simultànis poden escollir entre ells qui pren cada rol.
Hi ha diferent mapes i tots estan envoltats pel mar que serveix per delimitar-lo.
Si estàs perseguint has d'atrapar el lladre abans que entri en un garatge, i si ets el lladre has d'arribar al garatge abans de ser atrapat.
En l'inici es veu un cotxe de policia aturat en un semafor. li passa un cotxe esportiu a tota velocitat pel davant encen les sirenes i el persegueix. Hi ha una compta enrrera hi es transfereixen els controls al jugador.
Hi ha power ups que augmentes o disminueixen la velocitat (oli, nitro, fang...)
Mitjançant una fletxa el perseguit sap on està el seu destí que es un garatge.
Quan s'allunyen molt els jugadors es fa un zoom out perque capiguen tots a la pantalla i el perseguidor va més rapid per compensar, també hi ha més obstacles pel perseguit.
EXTRA:També voldríem afegir NPCs per tal d'augmentar la dificultat del joc.

CALENDARI:
-Pas 1: Fer un mapa de prova/exemple
-Pas 2: Crear el jugador principal (el que controla el jugador)
-Pas 3: Crear el jugador governat per la màquina
-Pas 4: Crear els mapes finals
-Pas 5: Crear l'interfície d'usuari
-Pas 6: Afegir l'opció de dos jugadors
-Pas 7: Acabar d'afegir detalls extres
